In letzter Zeit habe ich schlechte Träume gehabt.
Ich träumte, dass ich Yoshida-kun geheiratet habe und dass Takeshi-san darüber traurig war.
Ich sah Takeshi-san an und begann zu lachen.
Das sind nicht die Art von Dingen, die ich mir wünschen würde.
Vielleicht gibt es einen Teil meines Unterbewusstseins, wo ich diese Dinge will.
Aber ich möchte nicht, dass mein Kind genau wie Lain aussieht.
Ich denke, dass Lain ein gutes Mädchen ist, aber ich möchte nicht, dass mein eigenes Kind so ist wie sie.
Aber warum?
Warum, Touko?
Ich weiß es nicht, aber ich kann sie nicht lieben.
Ich kann sie einfach nicht gutheißen.
Was denke ich wirklich?
Ich verliere das Vertrauen in meine eigenen Gefühle.
Mehr und mehr kann ich die Realität nicht mehr von meinen Träumen unterscheiden.
Ist das auch eine Wahnvorstellung?
Sehe ich Halluzinationen?
Das kann nicht sein.
Ich bin psychisch überempfindlich geworden.
Du bist in Ordnung, Touko.
Ich sollte die neue Maschine benutzen, die Yoshida-kun mir gegeben hat.
Da er mir geholfen hat, sollte ich es ihm zumindest zurückzahlen, indem ich bei seinen Experimenten mitarbeite.
Wenn ich ihn jetzt verliere ...
werde ich psychisch an einem schrecklichen Ort sein.
Ich kann jetzt nicht an einen schrecklichen Ort gehen.